Итоговая контрольная работа по основному блоку
Урок 1. Контрольная работа
СДАВАТЬ ССЫЛКОЙ НА GITHUB
Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


НЕКОТОРЫЕ КОММЕНТАРИИ ПО РАБОТЕ МОЕГО КОДА
Прежде всего мне хотелось бы отметить, что код конечно же можно было написать в гораздо более короткой и синтетической форме.
Но все же мне хотелось дать приоритет читаемости, так как это все-таки контрольная работа и она должна облегчать работу проаеряющего,
именно поэтому после каждого шага, вы найдете вывод на печать, который позволяет убедиться в правильности каждого шага.

НИЖЕ некоторые комментарии по коду:

Определение длины массива: Сначала пользователь вводит длину массива (от 1 до 10). Программа предполагает, что пользователь введет корректное значение, поэтому, чтобы не усложнять раьоту проверяющим я не ввела блок с проверкой на ошибку ввода.

Ввод строк массива: Пользователь вводит строки массива, количество которых определяется введенной ранее длиной массива.

Печать массива: Введенный массив выводится на экран - для контоля правильности создания массива.

Подсчет и печать длины каждой строки: Программа рассчитывает длину каждой строки в массиве и выводит эти значения - операция нужга для контроля корректности подсчета числа символов

Фильтрация и создание нового массива: Программа создает новый массив, который содержит только те строки из исходного массива, длина которых не превышает 3 символа.

Вывод отфильтрованного массива: Программа выводит на экран строки нового отфильтрованного массива.


